# LentaBill

##IceTeam##

#Таблицы:#
Магазин<-Касса<-Чек<-отношение->Товар
MySQL

Все: устанавливаем идею, гит, ДУМАЕМ на счет багтрекера, CI, репозиторий….

#Вечер 1ого дня:#
- Женя - набросок прототипа
- Сережа - гит, бюрократия -2%
- Боря - экстрополяция
- Аня - web-интерфейс
- Ксюша - БД и альтернативы
- Артем - ? -5%

#День 2ой:#
Собрание - 20:30

#День опять

- Ксения - бд с точки зрения перформанса и всяких плюшек

##Компас##
Кодик:
http://gitlab.kcup.ws/5802_bng/rsapr-airliner/tree/3236090c3f2a98662ee24ff430088168f0739d80/Airliner

https://yadi.sk/i/CKAF1AE4p5Pu3

#Планы на 19 февраля
- Подготовить прототип - Женя
- Поиграть с либами - Артем + Боря
- Задизайнить БД - Ксюша
- Начать разбираться с плагином для КОМПАС-3D - Сергей, Аня, игроки с либами.

#Планы на 20 февраля
- тестовые данные - Ксюша (дамп)
- реализация функций инт-са - Женя
- построение прогноза - Боря
- синт. данные, тестирование - Женя
- КОМПАС - Аня, Артем, Сергей

#Начало работы с компасом
- Студию запускаем от админа!
- Устанавливаете компас вместе с сдк  - в сдк папка С++/LibraryWizard2012, там есть описание установки визарда в студию (ФАЙЛЫ КОПИРУЕМ В Program Files(x86)!). Также в папке sdk есть файл справки по проге под компас. Если после установки визарда, студия не будет делать проект из него, то от админа редактируете файл LibraryWizard.vsz и меняете 2ую строку на эту Wizard=VsWizard.VsWizardEngine.12.0 (это для моей VS2013), если у вас другая студия, то версия визарда мб другой, ее можно посмотреть в реестре HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Classes\VsWizard.VsWizardEngine.12.0
- Создаете новый проект: выбираете визард, снимаете галочку создания попки для проекта и указываете путь к проекту C:\Program Files\ASCON\KOMPAS-3D V16\SDK\C++\Visualc\
- Выбираем автоматизация, ставим галочки: использовать апи7, обрабатывать события, события редактирования макрообъекта.
- Жмем далее
- Там ставим галочки: события документа, события графического документа, события объектов графического документа.
- Можете попробовать еще что-то выбрать, я вроде бы это только выбирал.
- Создастся шаблон либы. Компилируете его. Получаете файл либы - rtw, его кидаете в путь устаноки компаса в папку Libs.
- Запускаете компас - открываете менджер библиотек - ПКМ по прочие - добавить описание - прикладной библиотеки - выбираете файл либы - ок.
- Проект тестовой либы, которая почти наверняка у вас скомпилируется и подключится в компас. https://yadi.sk/d/OiK184xtp9QEa
